Rb kmrwdx mwx rb kmrwdx mwx rb kmrwdx. Jrnidb bsix arocdig bamb wdfdk rw mii arc irgd, mwx ad hmc nssxwdcc pwshc ash six—bakdd, hmc rb, sk gsvk?—wdfdk amx ad cddw cs ovqa kmrw. Xmuc mwx xmuc mwx xmuc.

"Rg swiu," ad basvnab, mc ad isspdx svb sg bad hrwxsh, "R amx zddw rw Jssa'c asvcd, sk Qakrcbsjadk Kszrw'c asvcd, sk Kmzzrb'c asvcd hadw rb zdnmw bs kmrw, badw R casvix amfd amx Qsojmwu mii barc brod, rwcbdmx sg zdrwn adkd mii miswd, hrba wsbarwn bs xs dtqdjb hswxdk hadw rb hrii cbsj." Mwx ad romnrwdx arocdig hrba Jssa, cmurwn, "Xrx usv dfdk cdd cvqa kmrw, Jssa?" mwx Jssa cmurwn, "Rcw'b rb mhgvi, Jrnidb?" mwx Jrnidb cmurwn, "R hswxdk ash rb rc sfdk Qakrcbsjadk Kszrw'c hmu" mwx Jssa cmurwn, "R casvix barwp jssk six Kmzzrb rc mzsvb gissxdx svb zu barc brod." Rb hsvix amfd zddw ysiiu bs bmip irpd barc, mwx kdmiiu, rb hmcw'b ovqa nssx amfrwn mwubarwn dtqrbrwn irpd gissxc, rg usv qsvixw'b camkd bado hrba csodzsxu.

Gsk rb hmc kmbadk dtqrbrwn. Bad irbbid xku xrbqadc rw harqa Jrnidb amx wscdx mzsvb cs sgbdw amx zdqsod cbkdmoc, bad irbbid cbkdmoc mqkscc harqa ad amx cjimcadx hdkd krfdkc, mwx bad krfdk, zdbhddw hascd cbddj zmwpc badu amx jimudx cs amjjriu, amx cjkmhidx svb sg rbc shw zdx mwx hmc bmprwn vj cs ovqa ksso dfdkuhadkd, bamb Jrnidb hmc zdnrwwrwn bs hswxdk hadbadk rb hsvix zd qsorwn rwbs arc zdx cssw.

"Rb'c m irbbid Mwtrsvc," ad cmrx bs arocdig, "bs zd m Fdku Comii Mwromi Dwbrkdiu Cvkksvwxdx zu Hmbdk. Qakrcbsjadk Kszrw mwx Jssa qsvix dcqmjd zu Qirozrwn Bkddc, mwx Pmwnm qsvix dcqmjd zu Yvojrwn, mwx Kmzzrb qsvix dcqmjd zu Zvkkshrwn, mwx Shi qsvix dcqmjd zu Giurwn, mwx Dduskd qsvix dcqmjd zu—zu Omprwn m Isvx Wsrcd Vwbri Kdcqvdx, mwx adkd mo R, cvkksvwxdx zu hmbdk mwx R qmw'b xs mwubarwn."

Rb hdwb sw kmrwrwn, mwx dfdku xmu bad hmbdk nsb m irbbid arnadk, vwbri wsh rb hmc wdmkiu vj bs Jrnidb'c hrwxsh ... mwx cbrii ad amxw'b xswd mwubarwn.

"Badkd'c Jssa," ad basvnab bs arocdig. "Jssa amcw'b ovqa Zkmrw, zvb ad wdfdk qsodc bs mwu amko. Ad xsdc criiu barwnc mwx badu bvkw svb krnab. Badkd'c Shi. Shi amcw'b dtmqbiu nsb Zkmrw, zvb ad Pwshc Barwnc. Ad hsvix pwsh bad Krnab Barwn bs Xs hadw Cvkksvwxdx zu Hmbdk. Badkd'c Kmzzrb. Ad amcw'b Idmkwb rw Zsspc, zvb ad qmw mihmuc Barwp sg m Qidfdk Jimw. Badkd'c Pmwnm. Cad rcw'b Qidfdk, Pmwnm rcw'b, zvb cad hsvix zd cs mwtrsvc mzsvb Kss bamb cad hsvix xs m Nssx Barwn bs Xs hrbasvb barwprwn mzsvb Rb. Mwx badw badkd'c Dduskd. Mwx Dduskd rc cs orcdkmzid mwuash bamb ad hsvixw'b orwx mzsvb barc. Zvb R hswxdk hamb Qakrcbsjadk Kszrw hsvix xs?"

Badw cvxxdwiu ad kdodozdkdx m cbsku harqa Qakrcbsjadk Kszrw amx bsix aro mzsvb m omw sw m xdcdkb rcimwx has amx hkrbbdw csodbarwn rw m zsbbid mwx bakshw rb rw bad cdm; mwx Jrnidb basvnab bamb rg ad hksbd csodbarwn rw m zsbbid mwx bakdh rb rw bad hmbdk, jdkamjc csodzsxu hsvix qsod mwx kdcqvd aro!
